ciotti buongiorno a tutti benvenuti in
questa rai mattutina per parlare di un
fenomeno abbastanza frequente anzi direi
che come dire prende il 90 per cento
forse maggiore la percentuale ancora
maggiore diciamo delle coppie che
intendono a farsi vedere il pubblico
diciamo come copie perfette ma poi in
realtà nella vita privata nella loro
interiorità sono in forte crisi e questo
fatto del voler mantenere a tutti i
costi diciamo così una relazione di
coppia nonostante nonostante la crisi va
a incidere moltissimo ad esempio se
questa coppia dei figli sul modello che
danno ai figli perché ricordiamoci che
una coppia genitoriale non è soltanto
una coppia genitoriale
ma è anche una coppia di tipo potremmo
dire non è soltanto non bisognerebbe
alcuna rappresenta anche verso i figli
anche il primo modello di coppia intanto
saluto andrea corra grande andrea eccolo
lì il primo che se che ha scritto
qualche cosa e quindi l'esempio diciamo
che viene dato quindi ai figli è un
esempio di ipocrisia e teniamo conto
prima e unico descrive grande oggi anche
floretta anche floretta oggi se il tema
si vede che interessa poco quello della
coppia perché tutti e tendono a
nascondersi che vivono nella relazione
di coppia tende a nascondersi e diciamo
perché si manifesta questa tipologia
questa modalità diciamo in cui si vuole
manifestare a tutti i costi il contrario
di quello il controllo di ciò che si è
fondamentalmente teniamo presente questo
che la coppia come l'individualità
quando una coppia quando un individuo
manifesta un un eccesso
esternamente è perché interiormente viva
esattamente la stessa con la situazione
contraria il verso è l'inverso sono due
fenomeni della stessa della stessa cosa
ad esempio persone che manifestano un
eccessiva un'eccessiva ordine esteriore
che manifestano un eccessivo ordine
esteriore hanno un anno un un grande
disordine interiore hanno un grande
disordine interiore per coppie che
vengono ammesso ho aiutato anche don
matteo
facciamo una pausa diceva canetti no
andiamo ancora avanti ea pausa la
facciamo dopo
salutiamo tizi jaguar don matteo
isabelle grande floretta mauro allora
quindi dove antenne tizi jaguar dobbiamo
tenere presente questo che quindi è
importante imparare a gestire le
situazioni
le relazioni di coppia perché poi ognuno
fa la sua scelta
però ognuno
cina morta ogni tanto si manifesta
allora dobbiamo tenere presente questa
situazione dobbiamo tenere presente
questa situazione che se noi se una
coppia diciamo così manifesta una
perfezione esterne molto che ci sono
molte persone che invidiano
le relazioni di coppia no cioè molte
persone ad esempio single tendono a
cercare spasmodicamente diciamo così di
viversi una relazione di coppia perché
provo invidia verso verso le coppie non
si rendono conto che veramente 90 per
cento delle coppie se non di più vive
soltanto un apparenza un'apparenza di
facciata sono delle coppie di facciata
ma mentre la realtà ma mentre la realtà
è ben diversa e soprattutto le donne ma
anche di uomini ha talvolta come dice
don matteo quando c'è qualche persona
sposata iniziati e la beata next è
sposata beata lei qua cioè si tende a
voler a tutti i costi
diciamo così enfatizzare il valore di
una relazione di coppia che peraltro
cioè io non sto dicendo che non sto
dicendo che la coppia come istituzione
non abbia valore perché l'età però
soltanto se una coppia che funziona e
purtroppo diciamo così che la relazione
di coppia prima o poi si incrina per un
motivo o per l'altro più poi s'incrina
si incrina perché tutto cambia la coppia
formata da due persone che seguono un
percorso una evoluzione
ognuno di noi singolarmente interagisce
con tantissime persone e queste
interazioni che si manifestano generano
dei cambiamenti dei cambiamenti non
soltanto per a livello personale ma dei
cambiamenti anche all'interno della
coppia per cui gli interessi possono
cambiare si possono fare le conoscenze
diverse
si possono si possono diciamo
intraprendere strade diverse per cui è
inevitabile che è inevitabile che la
coppia prima o poi tende a degradarsi
non è pensabile che una coppia possa
funzionare diciamo per un tempo lungo
può funzionare per un tempo diciamo che
non è quantificabile ma normalmente nel
giro di qualche anno comunque per lo
meno ci sono dei cambiamenti grossi
soprattutto a livello di passionalità la
passionalità diminuisce iniziano ad
aumentare perché come di realmente la
passione diminuisce e sappiamo che noi
abbiamo un
perdiamo un serbatoio diciamo abbiamo un
serbatoio di emozioni e questo serbatoio
di emozioni e formato da che cosa questo
serbatoio di emozioni è formato da
pathos e le attività e rabbia era ancora
il sentimento quindi se il pathos e la
passione tende a diminuire aumenterà la
rabbia il rancore e risentimento ed è
quello che spesso succede nella
relazione di coppia la frequentazione la
frequentazione coatta da un certo punto
di vista perché c'è una coercizione non
lo stare assieme un area in una
relazione di coppia
la relazione spesso e coatta sei
costretto a vivere sotto lo stesso tetto
sei costretto a vivere in una situazione
essere in stretto contatto per cui
dicevano in questo tipo di relazione e
inevitabile che la passione diminuisca
perché l'eccessiva vicinanza un
eccessivo contatto
va bene diciamo così inizialmente ma poi
lo stesso stimolo diciamo così
somministrato a lungo termine per un
tempo
lungo esatto vedi sei costretto ad orari
miasmi della persona bravo don matteo in
un tempo molto lungo
questo contatto fisico eccessivo questa
vicinanza eccessiva tende
inevitabilmente a far diminuire il
pathos perché la passione diminuisce
perché entra in contatto con una persona
che avevi realizzato da un certo punto
di vista e poi vivendo quotidianamente
tutti i giorni giorno dopo giorno
giorno dopo giorno la passione tende a
diminuire inevitabilmente tende a
divenire inevitabilmente e quello che
invece tende aumentare proprio per
l'eccessivo contatto quindi è il e la
rabbia e rancore e risentimento le
ripicche e quindi che tendono a
diventare un l'emozione prevalente per
cui si arriva ad un certo punto in cui è
praticamente la diciamo l'amore inteso
come passione finito quello che lega e
il risentimento quindi tantissime coppie
stanno assieme non tanto per il
sentimento che provano uno nei confronti
dell'altro ma per il di sentimento cioè
mentre fuori si vogliono dare
un'apparenza di perfezione voglio andare
una presenza di perfeziona mole qui
amore la cc ciucci è vicino e cicinho
ciccina così tutta questi nomignoli
diciamo queste cose
all'esterno per dare un'immagine ideali
che poi all'interno all'interno non
esiste quindi esiste questo anche
respira anche respira a mantice non lo
sopporto più
è vero ciò che ti univa ti dividerà
questo è lo dice anche battiati in
questa canzone
ciò che ti univa ti dividerà cosa vuol
dire ciò che tu mi va che dividerà vuol
dire che gli stessi stimoli
che tu che è l'inizio andare a ricercare
che l'inizio ti univano dopo un po di
tempo tendono a dividerci tendono a
diciamo a dividerci cioè che la stessa
relazione di coppia non funziona più
nello stesso moto la stessa in relazione
di coppia che vive le stesse situazioni
fondamentalmente vive queste situazioni
non con un piacere ma come una
sofferenza e lo stesso stimolo cioè
baciarli quella persona è prova di
recitazione
adesso baci quella persona e provi i
conati di vomito e succede questo ma
com'è possibile che prima baciavo questa
persona e baciava quella persona e e
ricevevo diciamo che riceveva
un'eccitazione uno stimolo eccitante
adesso bacio e quella persona erice vivo
dei conati di vomito e infatti il bacio
lo stesso la persona e la stessa però la
sensazione che provo è esattamente
opposta esattamente opposta questo
succede questo succede per quale motivo
succede perché non perché noi siamo
fatti così come esseri umani siamo fatti
così quando riceviamo uno stimolo e
questo stimolo viene perpetrato a lungo
dopo un po la situazione si ribalta si
ribalta e la sensazione che noi proviamo
è l'inverso della situazione inizierà no
poi però cosa succede succede che se tu
all'interno di questa relazione di
coppia hai fatto un mutuo hai messo su
casa assieme ai magari un figlio che
dire
e allora ci sono tutti i vincoli paletti
esterni che rappresentano la gabbia
dorata che tu ti costruisci la gabbia
dorata anche se non hai costruito il
mutuo e diciamo non hai fatto figli può
essere data dalle tue paure
perché dentro di noi ci sono delle paure
ad esempio ad esempio la cultura ad
esempio la paura di essere solo di
essere sola la paura di non riuscire a
realizzarsi come persona ma realizzarsi
mai realizzarsi con di non essere in
grado di realizzarsi da solo ma
realizzarsi soltanto attraverso la
presenza di un'altra persona tutto
questo può far sì che tu percepisci
diciamo così il essere solo come una
paura quindi tempi la paura della
solitudine la paura dell'abbandono
mentre invece dovremmo renderci conto
che talvolta la solitudine una
benedizione che l'abbandono dovrebbe
essere l'abbandono dovrebbe essere una
benedizione pure quella uno dovrebbe
dire che culo mi ha lasciato cavolo non
so come fare mi ha lasciato perché è in
realtà invece le persone continuano a
restare nella situazione alla fine se
questo meccanismo per cui però vogliono
dare una parvenza diciamo di serenità
all'interno della coppia anche per
evitare i sensi di colpa e per evitare
se pensate quindi ci sono delle coppie
che vengono invidiate vengono invidiato
dagli altri per soprattutto da chi e
singoli che fortuna questi qua ma se poi
voi andate un po dentro a vedere e
vedete che è come dire il marcio
prima o poi viene fuori il marcio con
poi viene fuori e poi in mente l'essere
umano non ha questa possibilità di
vivere una relazione si può vivere con
una persona anche 50 anni perché l'età
anche 70 anni cioè se però uno trova un
suo modus operandi non sono più
possiamo pensare che siano relazioni
basate sulla passione possono essere
relazioni possono essere relazioni
all'ikea osservare le coppe un buon
antidoto esatto esatto possono essere
relazioni basate sul dire sul mutuo
soccorso e base di coppia diventa una
società di mutuo soccorso da quei punti
che poi il soccorso non c'è neanche
tanto perché magari quando qualcuno
schiatta l'alto più è contento di far
così molte persone molte siccome di
sotto il resto noi dove le donne molte
donne e rinascono quando diventano vedo
e diciamo così no
iniziano a fare c'è il le barriere
scacco sono piene di vedove e vogliose
di viversi nuovamente un viversi
nuovamente una situazione e diciamo di
gioia e di felicità mentre invece è
importante
e mentre invece per vedova da mamma
esatto le vedove rinascono quando i
mariti schiattano ma sarebbe anche il
contrario è anche i vedovi rinascono
quando molti scattano però c'è questo
fatto che invece non se po di diceva
perché esatto più speranzosi le balere
le milonghe sono piene di vedove
speranzose ora uno dice ma perché
ma perché non ma perché non separarsi o
perché appunto continuare a mantenere
questa facciata beh la facciata si
mantiene perché c'è il solito fenomeno
diciamo della dissonanza cognitiva no
che se tu stai con una persona almeno da
un punto di vista può dire
dell'apparenza devi dare l'idea che sei
felice di stare in quella persona
se noti sputerei in faccia quindi un po
ci credi anche tu nel diciamo un po ci
credi anche tu nel fatto che la tua
relazione di coppia sia una relazione
normale e quindi cerchi di dare questa
apparenza esterna per mantenere diciamo
un minimo di positività il problema è
che però se non ci sono figli va bene
tutto però se ci sono dei figli
all'interno di quella coppia si genera
un modello si genera un modello negativo
perché è ovvio che la il clima diciamo
così che si respira in casa diciamo così
è molto dissonante rispetto al clima che
si respira fuori casa quindi sono due i
climi completamente diversi per cui è un
figlio percepisce diciamo un l'ipotesi a
a livello genitoriale e e inizia a
percepire che il modello di coppia o il
modello di relazione uomo donna sia
simile a quello che genitori li
propongono perché di fatto i genitori
rappresentano anche un modello di
relazione uomo donna anzi è il primo
modello di relazione uomo donna che un
film con cui un figlio viene a contatto
e tutto questo diciamo e tutto questo va
va e tutto questo va a bloccare
fondamentalmente il fatto
va bloccare fondamentalmente il fatto
che la coppia sia un un luogo la
famiglia diciamo così in questo caso sia
un luogo di benessere di piacere perché
comunque un figli figli e poi il
paradosso più assurde che le coppie
dicono a noi le stiamo assieme un motivo
che si danno per le stare assieme e
quello dei figli mentre uno si rendono
conto che danno ai figli il modello
esattamente sbagliato andranno a
riprodurre quindi a livello genetico
andranno a reiterare questi modelli
comportamentali quindi i feel per i
figli serve molto meglio diciamo che le
coppie si separassero e ognuno andasse
per la sua strada
ovviamente il fatto che una coppia si
separa non deve finire la coppia
genitoriale cioè i genitori sono
entrambi cento se lei miss al mondo devi
seguirono quindi genitori continuano i
genitori continuano i genitori
continuano a diciamo ad esserlo però
come coppia come coppia sentimentale
sarebbe molto meglio separarsi per dare
un esempio diverso era i figli un
esempio di coerenza se le cose non vanno
si cambia però purtroppo le coppie che
non vanno solo la maggior parte poi come
dire per carità ci sono tutte le
eccezioni alle regole ma secondo me il
90 per cento delle coppie di 90 per
cento delle coppie è una coppia di
facciata il 90 per cento di di coppie
non appena formate ma di coppie che sono
qualche anno insomma dopo qualche anno
piano piano la coppia diventa sempre più
una coppia di facciata diventa sempre
più una coppia di facciata e giocate
giara di meno e sempre di meno e sempre
di meno una coppia è basata sull'amore
tra l'altro l'amore e desiderare che
l'altra persona sia felice ma qua
all'interno di una coppia l'amore
diciamo muore subito
anzi come dice quel proverbio l'amore
l'innamoramento anzi l'innamoramento è
una malattia che sicura rapidamente con
il matrimonio perché l'innamoramento
appena dopo un po che si è sposato
finisce sposato li convivi insomma che
crei un una relazione di un certo tipo
finisce
e allora e quindi dobbiamo prendere atto
che come la vita finisce la vita delle
persone finisce e si trasforma in
qualcos'altro anche le relazioni di
coppia devono finire e trasformarsi in
qualcos'altro tirare avanti portare
avanti delle relazioni di facciata non
ha nessun senso no non ha proprio nessun
senso
nei casi più gravi ad esempio adesso
facendo un esempio a livello
internazionale non un esempio conosciuto
da tutti l'esempio di carlo
d'inghilterra e lady diana e italiana
abbiamo d'agliano come dire hanno voluto
portare hanno voluto creare questo
questa coppia di facciata fondamentale
quella era una coppia di facciata
probabilmente già dall'inizio è stata
una coppia di facciata non ci credo che
non sia non ci sia voluto molto e
restare comunque serrati in queste
condizioni con tutto il
come dire il contorno no del royal
family tutte queste cose qua ha portato
poi allo scoppio con l'evoluzione
tragica che c'è stata poi alla fine
quindi questo è soltanto un esempio
questo è soltanto un esempio per dire
che un esempio conosciuto da tutti però
diciamo ci sono ovviamente esempi meno
noti magari con tensioni minori ma di
coppie dove poi in alcuni casi si arriva
a trovare un
se li va a trovare
modo per eliminare la rabbia il modo per
eliminare la rabbia e quello diciamo
della coppia di tra virgolette dei
cosiddetti separati in casa no che sono
separati in casa loro ma diciamo verso
il mondo cioè 60 lato un accordo perché
quando si trova un accordo allora le
cose possono anche andare meglio non nel
senso che loro decidono consapevolmente
e deliberatamente diciamo così di
mantenere non si sa per quale motivo
ovviamente ovviamente motivi logico
razionale di mantenere la facciata verso
l'esterno però poi sono consapevoli del
fatto che all'interno della loro coppia
di uno si fa gli affari propri ognuno e
sciogliendo va in giro e ovvio che in
questo caso se vai in giro troppo
frequentemente 6 e diciamo sottoposto al
pubblico giudizio perché poi vuol dire
la facciata da puoi mantenere per un po
però se poi tutti i file e fioriture
suoi e quindi qui nascono poi delle
tensioni perché ovvio che se tu inizia a
fatti conoscere cercare a fare poi
interagire con altre persone quindi ci
saranno dei terzi elementi che
entreranno dentro la coppia e generano
altre tensioni generato tensioni perché
magari un terzo elemento vorrebbe
scardinare diciamo dal corpo esistente
che erano la coppia che arriva questo
diciamo questo modo di pensare
questo modo di pensare in cui è
necessario antin
e voi che lei un'altra coppia ne quindi
la schiena nascono poi delle tensioni ma
scopo delle tensioni perché ovviamente
non magari con il coniuge ma con l'altra
parte che vorrebbe diciamo poterti
incontrare alla luce del sole e anche
questo terzo che vuole incontrata in
censore non si rende conto che lui piace
cioè che l'emozione che lì da quel
coppia e perché la sta incontrando di
nascosto al cim e nel parcheggio del
cimitero
ora finché era incontra di nascosto nel
parcheggio del cimitero si vive il
pathos
e pensa che corali sia la donna della
sua vita e vorrebbe toglierla o
viceversa lei pensa che l'uomo che sia
l'uomo della sua vita non è che questo
cambia ma ma questo lo pensa fintanto
che c'è l'incontro clandestino nel
parcheggio del cimitero
quando poi se per caso accadesse che
l'altra persona lascia il marito la
moglie e si mette con nuovo arrivato
e allora poi quando commuove arrivato
del inizierà a pagare luce gas e
telefono
asm e nazarteh la passano due anni che
anche il nuovo arrivato ricade nella
stessa stazione il marito perché fin
tanto che lo vedeva nel parcheggio del
cimitero era fermo ed esatto è vero che
nel parcheggio del cimitero
fintanto che lo vedevi il giovedì sera
di nascosto nel parcheggio del cimitero
vivevi stoppato st tensione aspettavi
aspettavi che arrivasse aspettavi che
arrivasse diciamo quel momento lì con
una volta al mese con la volta ogni
tanto per andare questo parcheggio del
cimitero e viverti st tensione ma poi
una volta che è conquistato anche queste
magari al suo marito vedi che fine farà
la fine del marito questo cioè alla fine
del money enel vera un altro ne verrà un
altro con cui andrea nuovamente nel
parcheggio del cimitero e penserà è
nuovamente che è il grande molo della
proprietà quindi il grande amore della
tua vita alla fine si manifesta sempre
nel parcheggio del cimitero non appena
esci fuori da sto parcheggio del
cimitero e inizia a pagare luce gas e
telefono con una persona e inizia
preoccupanti di questo di quell'altro
allora finisce finisce la cosa
inevitabilmente e quindi dobbiamo la
marca sean alessandro a casa raeli batta
la marca sean alessandra casara e quindi
e quindi
3 giugno romano si estinguerà nel giro
di dieci anni no il generale che si
estingueranno il giro di dieci anni
anche perché siamo veramente troppi cioè
adesso adesso la nostra canetti diciamo
così tanto iscrivetevi al canale di
chiari caneschi nonché canetti il genere
qua sulla terra comunque ci sono
ricerche statistiche andate a vedere il
nostro il nostro pianeta il nostro
pianeta
il nostro pianeta è diciamo strutturato
per avere al massimo un miliardo di
persone ma i fatti e gli illuminati è
una rapida del suo ricordo esattamente
dove ma in qualche paese nordico narra
una rapida e non una lapide relative non
centra comunque una pietra un monolite
diciamo un monolite in che ho fatto
anche un video sono il resto non mi
ricordo più monolite in pietra con degli
iscritti su forse palano nuovo ordine
mondiale comunque dove tra le tante cose
dove tra le tante cose diciamo via
monastero abilitazione grande don matteo
e comunque se 38 5 ma comunque in questo
modo l'it che restano troppo e cercare
adesso non ho tempo ma ho fatto anche un
video poi ho fatto una ricerca è
praticamente un monolite dove ci sono
scritti i presupposti diciamo del nuovo
al bene mondiale come dovrebbe essere
questo nuovo ordine mondiale e tra ultrà
e le varie cose che ci dovrebbero essere
un è quella di mantenere la popolazione
mondiale al di sotto del miliardo di
persone al di sotto del migliaio di
persone perché fino a un miliardo di
persone circa
questo pianeta e strutturato a livello
energetico per avere un ricambio
energetico cioè se le persone su per 1
miliardo noi siamo già sette volte tanto
saremo 12 volte
tanto tra una ventina d'anni una
trentina d'anni l'energia diciamo che
gli esseri umani consumano no il pianeta
non è più in grado di rigenerarla si
trasforma non è che l'energia sparisce
si trasforma in entropia si trasforma in
energia termica in calore quindi noi
come esseri umani adesso stiamo
consumando più enel siamo depauperando
il pianeta terra il pianeta terra non ha
più la possibilità di diciamo a
ripristinare le sue le sue risorse
le risorse vengono consumate lo stiamo
depauperando questo pianeta e le stiamo
trasformando in entropia in calore e non
abbiamo più possibilità di recuperare
queste energie è lo sappiamo disboscando
per dire le foreste e disboscare le
foreste senza dare modo alle foreste di
poter ricrescere stiamo prendendo
diciamo così risorse minerarie acciaio
ferro che ferro carbone petrolio siamo
depauperando senza dare tempo al pianeta
di poter ripristinare le risorse quindi
si si separi coppie ma no infatti sarà
un polo di coppie ma per di fi così
com'era canetti ha detto che la
popolazione sarà decimata sarebbe
positivo una decimazione decimazione una
riduzione della natalità sarebbe
estremamente positiva per questo pianeta
non sarebbe una cosa negativa cioè
seguire il mio esempio seguire il mio
esempio di diciamo riduzione diciamo
così del tele della nascita delle
nascite sarebbe positivo se venisse a
livello globale
perché sì perché ridurrebbe che la
popolazione e quindi noi ad esempio
adesso stiamo come dicevo una
popolazione eccessivamente elevata nel
2000 nel 2000
50 non ci saranno piu risorse d'acqua
l'acqua diventerà il bene più prezioso
questo per di che cosa per dire che sto
questa cosa che dendo avviene perpretata
di fare figli a tutti i costi far figli
fra i figli frangilli fare figli e tutti
vogliono fare figli certo tu fai figli
va bene ma poiché futuri dai ai tuoi
figli che fare perché se i figli di 20
anni fa magari depauperare ci sarà la
possibilità a chi fa i figli oggi tu sai
che futuro gli darai ai tuoi figli
quando avranno 20 30 anni 40 anni ho 50
anni
[Applauso]
esatto poi sono fatti loro perché fare
figli oggi dice vuol dire che il 2050 se
le cose vanno così sarà un anno clima
tutte le previsioni intorno al 2050
adesso siamo intorno 2020 quindi non è
che si parla di mille anni si parla di
30 anni quindi sempre in tale non
succederà un'inversione di tendenza se
non c'è un inizio di bellezza e la
popolazione si espanderà come si sta
espandendo in questo momento perché
succederà che nel 2050 veramente verrà a
mancare una risorsa fondamentale per la
vita che l'acqua è l'acqua è veramente
una risorsa fondamentale ma questo non
sto dicendo io tutte le proiezioni
diciamo lo stanno per la dolce al cepu
al centro del dis abeba e quindi no
queste proiezioni sono quelle no quindi
fare figli oggi
beh ognuno fa quello che vuole poi per
carità però lunedì e bisognerebbe
razionalizzare razionalizzare un
pochettino perché la popolazione in
questo pianeta
diciamo così il pianeta è strutturato
per reggere una popolazione di circa un
miliardo di persone
poi quello che c'era lo vedremo ognuno
di noi non non dire non hanno la
possibilità di interagire a livello
mondiale però ci sono queste indicazioni
diciamo su questo monolite che adesso
non ricordo nei paesi nordici del nuovo
ordine mondiale cioè il nuovo
un mondiale che sicuramente avrà delle
cose questa cosa degli illuminati che
prevede una riduzione diciamo della
popolazione di a un miliardo circa di
persone
va bene questo per dire siamo partiti
dalla coppia per dire che le coppie per
dire che le coppie non l'istituzione
della coppia è spesso oggi
un'istituzione di facciata in cui le
persone tendono veramente a vivere una
le coppie tendono veramente a bivona
relazioni facciata quindi è questa lei
voleva essere un po come dire un una
motivazione
ecco una motivazione alle persone che
sono single
nonostate tanto invidiare le coppie non
state tante invidiare le coppie perché
nel momento in cui poi vi invischiate in
una relazione di coppia non è detto che
estate meglio questo è il far non è
detto che la relazione di coppia non è
detto che sia la panacea di tutti i mali
per la persona anzi spesso come dire una
coppia e dà modo a due persone di
affrontare dei problemi sicuramente
affrontare dei problemi insieme peccato
che i problemi insieme che deve
affrontare sono problemi che non ci
sarebbero mai stati se se quelle persone
non fossero fossero rimaste single
quindi dobbiamo tenere presente fatto di
tempo dunque il cane bo bilancio a me sì
certo poi va bene il discorso del
legamento e vero però degli allevamenti
gli allevamenti tu pensi che si
ridurranno con lamentata popolazione
aumenteranno ancora di più gli
allevamenti aumenteranno ancora di più
tu credi forse che han di liguria anche
se aumenterà la popolazione questa
popolazione diventerà vegetariana o
vegana e non mangiare più carne no
succederà perché c'è un ingiusto
da dietro succederà che spingeranno
diciamo ancora di più quindi gli
allevamenti aumenteranno sempre di più e
quindi il consumo d'acqua sarà sempre
maggiore
[Applauso]
[Musica]
brava la leale andata a letto con un
uomo sposato il che non lascerà mai la
moglie esatto esatto quindi da mentenere
presente questo no dobbiamo tenere
presente questo però non val la pena
dicevamo non val la pena invidiare
diciamo così le relazioni di coppia
tenendo presente che spesso le coppie si
manifestano attraverso una facciata si
manifestano attraverso una facciata
sì esattamente esatto analogicamente
kiss e gas sul desiderio logicamente
vuole dominare analogicamente vuole
essere dominato viceversa il contrario
quindi abbiamo risposto anche alessandra
a casa va beh ma che vira quei tristone
i quante ragazze decidono di sposarsi
perché diciamo sì sposa è sposata
l'amica cerca bene comunque
detto questo il suono di campana
tibetana e ci vediamo più tardi ci
vediamo più tardi ci vediamo più tardi
ricordo iscrivetevi al ma nuovo canale
di cui metto il link qua
iscrivetevi al nuovo canale di più vi
metto un link e vi ricordo il primo
appuntamento di torino venerdì 11
gennaio ore 21 ore 21 usare le emozioni
per amarsi falsa mare
riferimento 333 15 11 703 benissimo
quindi ci vediamo più tardi se ci sarete
in questa live
ciao a tutti a dopo ciao a tutti e dopo